Ý NGHĨA CỦA LỄ HALLOWEEN
TRONG CÁC BÀI GIẢNG CỦA SHRI MATAJI
Hoặc nếu các con tổ chức lễ puja vào tối thứ Bảy thì sẽ tốt hơn.
Chaya, thứ Bảy... (câu hỏi bằng tiếng Hindi)
Chủ nhật - các con thấy đó. Chúng ta hãy tổ chức vào tối thứ Bảy.
[Câu hỏi bằng tiếng Hindi] Yogini: Ngày ba mươi mốt.
Shri Mataji: Sẽ ổn thôi. Yogi: Vâng, ngày ba mươi mốt.
Shri Mataji: Ba mươi mốt? Vậy sao? Yogi: Halloween.
Shri Mataji: Hả? Cuối tuần. Yogi: Halloween. Shri Mataji: À. Yogi: Vâng.
Shri Mataji: Hallo…? Yogi: Halloween, thưa Mẹ, đó là một lễ hội… có nguồn gốc đáng ngờ.
Shri Mataji: Hả? Yogi: Đó là một lễ hội, một lễ hội.
Halloween là viết tắt của cụm từ Hallow’s eve,
bởi vì ngày 1 tháng 11 được cho là Ngày Lễ Các Thánh.
Ngày 1 tháng 11, vì vậy ngày cuối cùng của tháng 10 là Hallows’eve,
nó được gọi là Halloween. Đó được cho là đêm mà tất cả ma quỷ
và phù thủy bay trên trời bằng những cây chổi đó, những thứ tương tự như vậy thưa Mẹ…
Khi tất cả các linh hồn bay lên trời vào đêm Halloween.
Đó là tối thứ Bảy.
Shri Mataji: Vậy thì chúng ta nên làm vào ngày Chủ nhật!
Yogi: Bọn trẻ hóa trang, thưa Mẹ, và hóa trang thành các linh hồn,
và ma quỷ, và chúng mang theo đèn lồng, phù thủy.
Shri Mataji: Rất tệ. Yogi: Cả phù thủy nữa.
Người ta đồn rằng đó là đêm mà các linh hồn, khi người chết trở về và...
Shri Mataji: Đó là ngày mười bốn của… Vậy thì chúng ta sẽ tổ chức vào Chủ nhật,
vào Chủ nhật, Chủ nhật. Ta không muốn làm vào ngày đó.
Yogi: Chủ nhật, Chủ nhật được cho là Ngày Lễ Các Thánh, thưa Mẹ,
ngày của tất cả các Thánh, ngày 1 tháng 11. Shri Mataji: Tốt lắm.
Yogi: Nó được gọi là Ngày Lễ Các Thánh. Shri Mataji: Đó là một ngày tốt.
Vậy chúng ta sẽ có Ngày Lễ Các Thánh cộng với ngày Diwali.
Ngày của các Thánh, tốt lắm! Vậy chúng ta sẽ tổ chức vào Chủ nhật, được chứ?
Sau đó, ngày thứ mười bốn rất quan trọng,
bởi vì đó là ngày Nữ Thần
như một sức mạnh, như một sức mạnh,
bởi vì chính Kartikeya đã giết Narakasura, con quỷ.
Và hắn là một trong những kẻ tồi tệ nhất, không thể bị giết.
Vì vậy, Shiva và Parvati đã kết hôn vì mục đích đặc biệt này để sinh ra
Shaktiputra đầy quyền năng này, nghĩa là con trai của Shakti, được biết đến với tên gọi Kartikeya.
Và Ngài được sinh ra chỉ để giết con quỷ khủng khiếp này, tên là Narakasura.
Và Ngài đã giết hắn. Đó là ngày đó, ngày thứ mười bốn.
Ngày đó cũng giống như Halloween vậy.
Bởi vì đó là ngày họ mở cổng địa ngục và tống tất cả ma quỷ vào địa ngục.
Và đó là lý do tại sao vào ngày đó người ta phải nghỉ ngơi vào buổi sáng càng lâu càng tốt.
Để cho tất cả ma quỷ được đưa vào một cách gọn gàng
bởi vì một số trong chúng có thể vẫn còn lảng vảng đâu đó.
Tốt hơn là để chúng đi ra ngoài.
Ý Ta là, trong cõi giới mà các con đang ở, các con không cảm nhận được nhiều sự tồn tại của chúng.
Nhưng nếu các con ở trong cõi tiềm thức hoặc tiềm thức tập thể,
người ta thậm chí còn nhìn thấy một số vong hồn và cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của chúng,
họ nhìn thấy những đốm đen và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, ngày đó rất nguy hiểm, nhưng vì Narakasura đã bị giết,
người ta đã ăn mừng. Lễ kỷ niệm đó được thể hiện vào ngày hôm sau,
ngày mà họ gọi là ngày lễ Diwali.
Chính nước Mỹ cần Sahaja Yoga nhiều hơn bất kỳ quốc gia nào khác.
Mối quan tâm của Ta đối với nước Mỹ cũng vì lý do tương tự.
Ta không nói nhiều về Nam Mỹ mà nói nhiều hơn về Bắc Mỹ.
Nhưng ngay cả ở Nam Mỹ, điều Ta thấy là đó là một kiểu
một quốc gia nơi họ hoàn toàn không có sự chỉ dẫn nào
về dharma, không có sự chỉ dẫn.
Họ công khai tổ chức lễ hội hóa trang, cái này, cái kia.
Ý Ta là, làm sao các con có thể làm tất cả những điều đó trong một quốc gia?
Họ đang đi theo bước chân của Bắc Mỹ.
Giống như ở Bắc Mỹ, họ có cái trò Halloween vô nghĩa đó.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng việc công khai làm trò Halloween vô nghĩa trên đường phố.
Vì vậy, họ đang theo lễ hội hóa trang. Đối với họ, "Ồ, đến Rio thật là một điều tuyệt vời,"
như thể đó là một thành tựu rất lớn và tham gia vào lễ hội hóa trang đó
từ khắp mọi nơi. Người từ Úc cũng đến.
Nhưng điều tồi tệ nhất, tồi tệ nhất và tồi tệ nhất là Hollywood.
Đó là ngành công nghiệp điện ảnh. Dưới danh nghĩa công nghiệp, các con có thể làm bất cứ điều gì.
Giờ đây, Hollywood này đang tạo ra những bộ phim kinh khủng như vậy,
nhưng điều tồi tệ nhất là họ nhận được giải thưởng cho những bộ phim tồi tệ nhất này.
Có một bộ phim họ đã chiếu, Ta chưa xem,
Ta không thể xem nó. (Sự im lặng của bầy cừu, 1991)
Họ nói với Ta rằng một người đàn ông là kẻ ăn thịt người và anh ta đang ăn thịt người
và họ đã chiếu cảnh đó và họ thưởng thức nó.
Rất, rất nổi tiếng. Ngoài ra, không chỉ nổi tiếng,
mà họ còn nhận được giải thưởng cho phim hay nhất, diễn viên xuất sắc nhất, con quỷ xuất sắc nhất.
Các con phải tìm một đạo diễn từ đó và bắt ông ta ăn thịt người.
Ta nghĩ đó là cách duy nhất, điều kinh khủng này...
Sau đó, họ sản xuất những bộ phim khác.
Ta đã xem một bộ phim khác trong một thời gian ngắn
nơi họ chiếu tất cả các xác chết treo lơ lửng, các con thấy đấy.
Kinh khủng!
Tại sao những người này lại thích xem những thứ kinh khủng như vậy?
Nhân cách của họ là gì? Họ đã đi đâu?
Tại sao họ lại thưởng thức những thứ mà không một con người nào
là con người sẽ thưởng thức?
Và rồi nó còn đi xa hơn nữa. Cái trò Halloween của họ –
Ta đã xem một bộ phim, Ta đã nói, "Lạy Chúa." Đây là một địa ngục mà trong đó
họ nghĩ nó giống như điệu Ras của Shri Krishna.
Vì vậy, Ta nghĩ đó là ý thức Krishna đang hoạt động ở đó.
Có hàng ngàn lẻ một điều có thể gây sốc cho các con ở Mỹ,
và cả ở Anh, cũng như ở châu Âu.